Farkına varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim
Kendime yalan söyleyerek, illüzyonlara tutunup dans ettim
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum
Hatıralarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbimde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım
Işığın İçinde Yürü
Hadi gelsin! Öfkeni ve nefretini alacağım!
Her şeyi alacağım!
Gezegenin kalbindeki karanlık! Bana hâkim ol!
Diğer benliğim!
Ne?
Uzak dur, partner!
Bu benim savaşım!
Adaletim ve inançlarım söz konusu!
Hayır, diğer benliğim!
Partner!
Bu kartı kullanamazsın!
Ama…
Bu kartı kullanmanı bekliyor!
Ama kullanmazsam, kesinlikle kaybederim.
Partner, bu benim savaşım!
Adaletim ve inançlarım söz konusu!
Ama ben değiştim.
Partner, bir gün ayrı yollara gideceğiz.
Ve kendi başımıza savaşmak zorunda kalacağız.
O zaman şimdi!
Diğer benliğim...
Daha bitmedi!
Bu savaşla görevimin ne olduğunu anlıyorum!
Bu benim - ve herkesin - inandığı şey!
Diğer benliğim, şaşırma. Ne kadar acı verici olursa olsun.
Bağımıza güven.
Yalnız değilsin.
Sana inanan arkadaşların ve canavarların var.
Partner...
Ayrı olsak bile, ben... seninle...yim...
Partner!
Öteki benliğim!
İçimde hâlâ yakamayacağın bir şey var!
İsimsiz Firavun!
Demir Yürek!
Chris!
Jonouchi!
Jonouchi...
Rafael!
Kaiba!
Abi!
Yugi, borcumu ödedim.
Cesedimin seni durdurmasına izin verme.
Kaiba!
Artık bu kadar çabalamanın anlamı ne?
Gerçeği kabul et.
Gerçek şu ki, sen lanetli bir ruhun Firavun'sun.
Eğer elimi buraya koyarsam, kaderim sona erer...
Her şey biter.
Yok olacaksın.
Ben de yok olacağım...
Doğru. Başlangıçta ben bir hiçtim.
Milenyum Bulmacası'na hapsedilmiştim.
En baştan hiçbir şeyim yoktu.
Onları kaybettiğimden beri elimde bir şey kalmadı.
Bu yüzden yok olacağım.
Yok oluyorum.
İçimde hiçbir şey yok.
Anılarım... Bedenim…
Var olmasam bile onlara sahip miyim?
Kalbimin derinlerinde silinemeyen bir şey mi var?
Anlıyorum.
Birlikte yarattığımız anılarla dolu bir kalbe sahip olduğumu fark etmemiştim.
O, benim her şeyim.
Ben bir hiç değilim.
Bu kap içimde olduğu sürece, yeniden doğmaya devam edebilirim.
Anılarımız asla yok olmayacak!
Işığın kabı!
Bu gezegenin kalbindeki karanlık, benim kabımın içinde yok olacak!
Diğer benliğim!
Dev dalga yok oldu!
Bu bir mucize mi?
Diğer benliğim!
Bitti, partner.
Evet! Başardın!
Dartz!
Baba.
Dartz.
Ironheart! Chris!
Baba... Chris...
Baba!
Dartz.
İsimsiz Firavun senin yükünü üstlendi.
Yugi, babamı kurtardığın için teşekkür ederim.
Ben de sana teşekkür etmek istiyorum.
Şimdi dünyana dön.
Yeni geleceğin o kapının ardında seni bekliyor.
Ironheart.
Chris!
Partner, hadi arkadaşlarımızın yanına dönelim.
Baba, dinlenelim.
Annemiz bizi bekliyor.
Mokuba!
Ağabey!
Kalkışa hazırlanın!
Jonouchi!
Yugi nerede?
Yanınızda değil mi?
Yugi!
Ağabey! Gitmemiz lazım!
Bin! Kalkıyoruz!
Yugi!
Yapma, Jonouchi!
Ne yapıyorsun, Honda?
Yugi'yi umursamıyor musun?
Yugi'nin iyi olduğuna inanmalıyız!
Kahretsin!
Yugi...
Ha?
Neredeyim ben?
Ben az önce...
Sen neden buradasın?
Şey... Hey, sen neden buradasın!
Çünkü...
Neyse...
Ruhumu nasıl geri aldığımı bilmiyorum.
-Jonouchi! Sen oynayacaksın!
- Yugi!
Bir dahaki sefere seni yeneceğim!
Mirko...
Şuna bak.
Bu ıvır zıvırı kim takar?
Bu benim...
Bu abime aitti!
Senin yüzünden, abim...
Şirketin onu öldürdü!
Yanılıyorsun. Abimi kurtaramadın.
Ne diyorsun sen?
Anlamıyor musun?
Onu kurtaramadın.
İşte o zaman kaybettin.
Abi!
Amelda, senin yerinde olsam...
Asla abimin ölmesine izin vermezdim!
Amelda, gerçek bir düellocunun gücünü gör! Seçilmiş olanın ihtişamını!
Hadi! Yok Edici Zorba Patlama Akımı!
Etkileyici, Kaiba.
Mirko.
Mirko, senin için yaşayacağım.
Ben...
Titriyor muyum?
Ondan korkuyor muyum?
Hayır, öyle değil.
Bu, heyecanlandığım anlamına geliyor.
Devam edelim, Jonouchi!
Yanan Yumruk!
Büyük Patlama Ejderha Vuruşu!
Jonouchi, Mai'ye iyi bak.
Tamam.
Valon!
Mai gitti.
Jonouchi... Valon...
Ne aptal.
"Başkası için asla düello yapma" demiştin.
"Kendin için düello yap ve kazan."
İşte bu yüzden kaybettin.
Mai?
Valon bir düellocu olarak elinden geleni yaptı!
Böyle konuşmana bile izin vermeyeceğim!
Valon'la dövüştükten sonra bir şey öğrendim.
Sözlerden çok düello yaparak iletişim kurduk.
Onun hislerini anladım.
İşte bu yüzden seni de ciddiye alıyorum, Mai!
O zaman nasıl hissettiğimi anlayacaksın.
Ve senin gerçekte nasıl hissettiğini bilmek istiyorum!
Kazandın, Mai.
Jonouchi!
Valon'un düellosu seni çok yormuştu.
Üzgünüm. Artık yüzünü göremiyorum.
Bu düello eğlenceliydi.
Hayır!
Jonouchi!
Hayır, Jonouchi!
Böyle kazanmanın bir işe yaramayacağını başından beri biliyordum.
Başından beri biliyordum...
Jonouchi. Valon.
Size layık bir düellocu olarak geri döneceğim.
Neredeyim ben?
Kurtulduk mu?
Bir kutup ışığı!
Kara Büyücü Kız!
Timaeus! Critias! Hermos!
Teşekkürler, iki efendim.
Dünyanızı ve Düello Canavarları dünyasını kurtardınız.
Artık fiziksel bedenleri olmayan, Orichalcos tanrısından kurtarılan ruhları alacağız.
Eminim ki Düello Canavarları'nın mükemmel dünyasını inşa etmemize yardım edecekler.
Kara Büyücü Kız.
Teşekkürler, İsimsiz Firavun ve Yugi.
Şimdi görevimiz...
…tamamlandı!
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Senin yardımın olmasaydı, kalbimdeki karanlığın üstesinden gelemezdim.
Elveda, İsimsiz Firavun!
Efendim.
Önemli değil. Hoşça kal!
Neler oluyor? Yine auroralar mı?
Bu...
Kara Büyücü Kız ve efsanevi şövalyeler.
Düello Canavarları dünyasına, evlerine dönüyorlar.
Benim Hermos kartım!
Her şey bir rüya ya da illüzyondu.
Yugi...
Yugi?
Çok şükür. Herkes güvende!
Evet.
Yugi!
Al sana! Beni çok merak ettirdin!
Yugi, hoş geldin!
Teşekkürler, arkadaşlar!
Yugi!
Hadi eve gidelim!
Evet!
Acele et, yoksa seni bırakırız!
Hadi canım. Yugi'nin iyi olduğunu öğrenir öğrenmez tavrı değişiyor.
Kes artık!
Diğer benliğim.
Kara Büyücü Kız, bu gezegenin lanetinin diğer benliğimin içinde mühürlü olduğunu söyleyecekti.
Eğer kalbindeki karanlık onu tekrar ele geçirirse, lanet yeniden canlanacak.
Ama bundan endişelenmiyorum.
Çünkü diğer benliğim değişti.
Kalbindeki karanlığı yendi ve ışığı yakaladı.
O artık gerçek bir Firavun olarak yeniden doğdu!
Sokaklar kırmızıya boyanıyor, akıp gidiyor
Acını fark edersen, o sevince dönüşür
İnsanlar gözyaşlarını her silidiğinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmak bilmiyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Doma'ya karşı mücadele nihayet sona erdi ve dünya yok olmaktan kurtuldu.
Ama bu savaş bizi gerçekten düşündürdü.
Yugi, Jonouchi ve Kaiba - iyi iş çıkardınız!
Amerika'dayken, buradaki zamanımızın tadını çıkaralım.
Ha? Eve dönmek için paramız mı yok?
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
KC Grand Prix Başlıyor
Düello, hazır ol!